## 题目描述
小 $ \zeta $ 喜欢 $ 2 $ 的非负整次幂。

请你构造一个满足以下条件的序列：
- 长度为 $ 2 $ 的非负整次幂；
- 且和为给定 $ m $；
- 且序列中每个元素的值都为 $ 2 $ 的非负整次幂。

这太简单了，所以你还需要让这个序列的长度尽可能小，且在此基础上最小化它的字典序。

可以证明这个问题在给定的数据范围下一定是有解的。

## 输入格式
第一行一个整数 $ T $，表示数据组数。

接下来 $ T $ 行，每行一个整数 $ m $，表示序列中元素的和。

## 输出格式
对于每组数据，输出一行若干个整数代表你构造的序列，以空格分隔。保证答案序列的长度总和不超过 $2\times10^6$。

```input1
2
5
6
```

```output1
1 4
2 4
```

## 提示
#### 【样例解释 #1】

$ 1,2,4 $ 均为 $ 2 $ 的非负整次幂。

序列 $[1, 4]$ 包含的元素都是 $2$ 的非负整数次幂，它的和为 $1 + 4 = 5 = m$，并且它的长度 $2$ 也是 $2$ 的非负整数次幂。

可以证明没有比他长度更小或字典序更小的答案，因此答案是 $[1, 4]$。对于 $m=6$ 同理。

#### 【数据规模与约定】

| 测试点编号 | $ T \le $ | $ m \le $ |
|:-:|:-:|:-:|
| $ 1 $ | $ 1 $ | $ 1 $ |
| $ 2 $ | $ 10 $ | $ 10 $ |
| $ 3 \sim 6 $ | $ 10 $ | $ 10^5 $ |
| $ 7 \sim 8 $ | $ 10^4 $ | $ 10^9 $ |
| $ 9 \sim 10 $ | $ 10^4 $ | $ 10^{18} $ |

对于所有数据，$ 1 \le T \le 10^4 $，$ 1 \le m \le 10^{18} $，保证答案序列的长度总和不超过 $2\times10^6$。每个测试点 $10$ 分。

